Jag har utgått från lektionsanteckningar, samt fyllt ut några frågetecken tack vare Net Ninja (github.com/iamshaunjp) Jag har tex jobbat med schema (mongoose).

Jag har testat att göra enligt en MVC-mappstruktur (models, views, controller) men det lirade inte riktigt utan blev läsfel. På grund av tidsbrist så lät jag därför bli att utforska den saken närmre.

Installerade verktyp etc:

MongoDB
Express
EJS view engine
Mongoose 
//mongoose är rekommenderat iaf av Net ninja för att skriva enklare kod samt göra enkla scheman för databasen, tycker den var fantastisk https://mongoosejs.com/docs/guide.html
Mongoshell (fast använder inte pga massa vulnerabilities)

Noteringar:
Har tagit bort type: module från package.json, enligt råd från internet, pga import gav mig error om att exportera default i mina moduler, som jag inte kunde lösa. Jag använder därför hellre require än import

Jag har i projektet INTE jobbat mobile-first, utan bara desktop. Vid senare skede kommer jag titta på CSS:en och anpassa den till mobil.

Instruktioner:
Medlemsregistret
Inlämningsuppgift 1 - Inlämnas via Studentportalen senast 22 Maj
Din uppgift är att programmera ett medlemsregister för en klubb. Vad klubben har för inriktning är upp till dig, om det är sport, hobby, eller något annat. 

Medlemsregistret skall ha fyra sidor: 
Startsida
Medlemslista
Sida för att se detaljer om en enskild medlem
Formulär för att lägga till nya medlemmar

Varje sida skall ha:
En huvudmeny som länkar till startsidan, medlemslistan och formuläret
En footer med kontaktinformation till klubben

Varje medlem i systemet skall ha följande information:
Namn
E-mail
Telefonnummer
Datum när de gick med
Ett valfritt fält till som har med klubbens verksamhet att göra

Startsidan:
Information om klubbens verksamhet

Medlemslistan:
En lista över alla medlemmar
Listan skall innehålla medlemmens namn
Varje medlem skall ha en länk till sidan där man kan se detaljer om medlemmen

Detaljsida:
Visa all information om medlemmen:
Namn
Email
Telefonnummer
Datum
Valfria fältet
Det skall också finnas en knapp för att ta bort medlemmen helt ur systemet.


Formulär:
Formulär för att lägga till medlemmen, med alla fälten:
Namn
Email
Telefonnummer
Datum
Valfria fältet

VG
Det skall vara möjligt att sortera medlemslistan i följande ordningar:
I ordningen de finns i databasen (default)
Alfabetisk ordning på namnen från A till Ö
Alfabetisk ordning på namnen från Ö till A

Ändra uppgifter om en medlem:
Det skall finnas ett formulär med medlemmens nuvarande information ifyllt. 
När forumläret sparas skall medlemmens information i databasen uppdateras. 
